Εδώ Μαύρος Πάγος.
Συγχρονισμός στο επίπεδο ασφαλείας 5.
Η επόμενη επαφή σας είναι στις 04:30 στη Μελβούρνη.
Ελήφθη.
Προχωράμε αθέατοι, άγρια και ασυμβίβαστα.
Έχω έναν εχθρό με πορεία 176, σε καταδίωξη.
ΒΛΑΒΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
ΕΚΤΟΞΕΥΣΗ
- Το έφτιαξες;
- Ναι.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Τι έχει εκείνος ο άνδρας;
- Ποια είστε εσείς;
- Λέγομαι Λόρεν Μέρσερ.
Ήρθα να βρω τον δρ. Λέον
απ΄τον Παγκόσμιο Οργανισμό Υγείας.
Εγώ είμαι.
Η βοηθός μου, Σουζάνα Γκάμπριελ.
Πάσχει από νεκρωτική παράλυση.
Αδύνατον να το θεραπεύσουμε.
Γιατρέ, συγγνώμη που άργησα.
Εσύ θα είσαι η Μέρσερ.
Είμαι ο Λεβ Βαλεντάιν.
Χαίρομαι που επιτέλους σας γνωρίζω.
Χρειάζεστε πιλότο να σας πάει κάπου στο Σελέμπες.
Μέρος της περιοχής εκείνης είναι αμφισβητήσιμη.
Έχω οδηγήσει πολλές αποστολές στο Νότιο Ειρηνικό.
Η προσγείωση μ΄ανησυχεί.
Είναι ένας Ιαπωνικός διάδρομος..
..από τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο.
Χρόνια έχει να προσγειωθεί αεροπλάνο.
- Πώς έφυγε ο άρρωστος;
- Με σκάφος.
Θα μπορέσεις να προσγειωθείς στην παραλία;
Το κάνω συνέχεια, αλλά αν ανησυχείς...
Όχι, καθόλου.
- Τι είδους αποστολή είναι;
- Ιατρική.
Ενας ιεραπόστολος έφερε τον ιθαγενή.
Είπε ότι πεθαίνουν πολλοί άνθρωποι του Τόου Μπόυ.
Θα είναι ο οδηγός μας.
Μαζί με την αποστολή,
θέλουμε να απομονώσουμε τον ξενιστή..
..μόλις καθορίσουμε την απειλή που παρουσιάζει.
- Με απλά λόγια;
- Να μάθουμε τι τον τσίμπησε.
- Τον τσίμπησε.
- Μια αράχνη, νομίζουμε.
Ο Τόου Μπόυ δεν είναι πολύ σαφής σ΄αυτό.
- Εχεις ενδοιασμούς;
- Όχι.
Φορτώστε τα πράγματά σας
και φεύγουμε αύριο στις 08:00.
Ψάχνεις για κάτι;
- Βρήκα μία ΝephiΙa ΕduΙis.
- Μπορεί να είναι δηλητηριώδης!
Ολες οι αράχνες έχουν δηλητήριο.
Τα αραχνοειδή τρώνε εισάγοντας
στο θήραμα μια νευροτοξίνη..
..και όταν παραλύσει,
το καλύπτουν με πεπτικά ένζυμα..
..και ρουφούν μία σιροπιώδη βιομάζα στα στομάχια τους.
Δεν θέλω να μάθω άλλα.
Άφησέ την κάτω, λοιπόν.
Το βιβλίο μου για τα Αραχνοειδή.
- Χένρι Καπρί.
- Μπορείς να το κρατήσεις.
- Μισώ τις αράχνες.
- Όλοι τις μισούν.
Ενστικτωδώς τις αναγνωρίζουμε ως τέλειους κυνηγούς..
.και τις φοβόμαστε υποσυνείδητα.
Είναι άκακη.
- Τις συμπαθείς πολύ, έτσι;
- Τις καταλαβαίνω.
Εγώ μόνο τις πατάω.
Θέλουν ό,τι κι εμείς.
Τροφή, στέγη..
..κι ένα ταίρι για να αναπαράγουν το είδος.
Βλέπω ότι γνωρίσατε τον δρ. Καπρί.
Είναι ο εντομολόγος μας.
Όχι κι άλλες αράχνες!
Λυπάμαι, αλλά η αράχνη
δεν μπαίνει στο αεροπλάνο μου.
Πώς είναι ο ασθενής σας;
Πέθανε το πρωί από οξύ πνευμονικό οίδημα.
Πνίγηκε στο ίδιο του το πλάσμα, κυριολεκτικά.
Εστειλα δείγματα ιστών στο Κέντρο Λοιμώξεων.
Οι βοηθοί μου, Μπέαρ και Πάμπλο Ρέις.
- Πού είναι το...;
- Εκείνο εκεί.
Μπέαρ, φόρτωσέ τα.
Αν δεν ανησυχείς για τίποτα,
γιατί κουβαλάμε όπλα..
..αρκετά για να ανατρέψουν μια μικρή χώρα;
Όσο περισσότερα όπλα έχουμε,
τόσο πιο ασφαλής νιώθω.
Μεταφέρουν ιούς και μικρόβια.
Αλλά αμφιβάλλω πολύ..
..ότι οι αραχνές μεταφέρουν έναν σαρκοφάγο ιό.
Το αεροπλάνο είναι σε καλή κατάσταση.
Εγώ έμαθα από σένα, παλιό-Πάιπερ.
Ο μπαμπάς μου ψέκαζε χωράφια.
- Πέταξες στους Πεζοναύτες;
- Πώς το ήξερες;
Εσύ κι ο Μπέαρ έχετε αυτό το "κόψιμο".
Πεζοναύτες πάντα πιστοί
ως τη μέρα που θα πεθάνουμε!
- Γιατί δεν τους πήγες εσύ;
- Ξέρεις τον Νότιο Ειρηνικό.
Σκέφτηκα ότι θα μας έφερνες πίσω ζωντανούς.
Παράξενο, δεν γνωριζόμαστε
και είμαι νέα στην περιοχή.
Πιλότος μαχητικού με μέλλον
ώσπου παραιτήθηκες πρόσφατα.
Τώρα πετάς στον Νότιο Ειρηνικό.
Γιατί παραιτήθηκες;
- Ας πούμε ότι γυρεύω κάτι.
- Όπως όλοι μας.
Δεν μ΄ενδιαφέρουν σχέσεις ή φιλίες.
Ας διατηρήσουμε επαγγελματικό επίπεδο.
Λυπάμαι που είμαι ωμή,
ήθελα να΄μαι σαφής.
Κατέβα απ΄το καλάμι σου.
Λες και δεν μου την έπεσες.
Αυτό είναι το νησί μας.
Θα κάνω κύκλο για να βρω το διάδρομο.
- Πού πήγε η ισχύς;
- Την έχασα.
- Βάλε ξανά μπροστά!
- Δεν μπορώ! Δεθείτε όλοι!
Πέρνα σε χειροκίνητο έλεγχο των υδραυλικών.
Τρομπάρισε τα πτερύγια κατά 10%
κι αύξανε 10% κάθε 5΄΄.
Δεθείτε όλοι, μας περιμένει ανώμαλη διαδρομή.
- Πτερύγια στο 10%.
- Θα ανεμοπορήσουμε!
- Πτερύγια στο 20%.
- Ξέρεις καμία προσευχή;
Πτερύγια στο 30%.
Πτερύγια στο 40%.
Ωραία πτήση, Μέρσερ.
Ωραία προσευχή.
Επαναλαμβάνω, εδώ Α-6.
Με λαμβάνετε;
- Πώς πάει, Μέρσερ;
- Ο κινητήρας δεν έχει τίποτα.
Τότε, τι προκάλεσε την απώλεια ισχύος;
Δεν ξέρω, αλλά είμαστε καθηλωμένοι εδώ.
Αυτό είναι φανερό.
Ο Μπέαρ προσπαθεί με τον ασύρματο.
Το κινητό δε λειτουργεί.
Υπάρχει μαγνητική παρεμβολή.
Ευχαριστώ τον Θεό που δεν είμαστε νεκροί.
Δεν οδηγούσε ο Θεός το αεροπλάνο, αλλά εγώ.
Η αποστολή κινδυνεύει εξαιτίας σας.
Δείξτε λίγο σεβασμό έστω στη συνάδελφό μου.
Μόλις τελειώσουμε από δω,
να σκεφτούμε κάποιο σχέδιο.
Να δούμε τι μπορούμε να σώσουμε απ΄την καταστροφή.
Ρέις, είδες τον Καπρί;
Θα πας να τον βρεις;
Βάλε φάρμακο.
Η εγκεφαλίτιδα από κουνούπια είναι σοβαρή.
Παίρνω βιταμίνη Β.
Απωθεί φυσικά τα έντομα.
Δεν βάζω τίποτα τεχνητό.
Δρ. Καπρί;
Όχι, σταμάτα!
- Τι συμβαίνει;
- Είμαστε καλά. Γυρίζουμε.
- Τι διάολο ήταν αυτό;
- Τώρα δεν θα μάθουμε ποτέ.
- Δεν είμαι παιδάκι!
- Σε θέλουν σε σύσκεψη.
Πρέπει να πάρω τα μηχανήματά μου.
Πρόσεχε!
Προτείνω να προσπαθήσουμε επικοινωνία με τον ασύρματο.
Η Μέρσερ λέει ότι οι κινητήρες λειτουργούν.
Με λίγη τύχη, θα επιχειρήσουμε απογείωση.
Δεν είχαμε πολλή τύχη με το σκάφος ή την Μέρσερ.
Αν δεν πάρω το αεροπλάνο από δω...
Ήρθαμε να βοηθήσουμε τους ανθρώπους..
..και να μάθουμε τι τους σκοτώνει.
Κι αυτό θα κάνουμε.
Αφού φτάσουμε στο χωριό,
συζητάμε πώς θα συνεχίσουμε.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
- Είμαι αρχηγός της αποστολής.
Προτιμώ να το ρισκάρω στο δάσος.
Όλα τα συστήματα νέκρωσαν.
Ήμουν στο πιλοτήριο.
Χάριν σ΄αυτήν είστε ζωντανοί.
Θα φύγουμε μόλις χαράξει.
Μπέαρ, κάνε την πρώτη βάρδια.
Ρέις, να τον αντικαταστήσεις σε τέσσερις ώρες.
Είναι υγρό άζωτο.
Αν το πιεις, θα παγώσει ο οισοφάγος σου.
Έπειτα το αέριο θα διασταλλεί μέσα σου..
..θα φουσκώσεις σαν μπαλλόνι
και θα εκραγείς.
Πού το βρήκες αυτό;
Αυτό, πού το βρήκες;
Εδώ στο νησί;
Θέλω να το ξανασκεφτείς
και να έρθεις μαζί μας αύριο.
Δεν είμαι μωρό!
Αλλά το ξανασκέφτηκα.
Ωραία.
Τα λέμε αύριο, λοιπόν.
Επαναλαμβάνω, εδώ Α-6.
- Έπιασες τίποτα, Μπέαρ;
- Όχι, κύριε.
Μην παίρνεις στα σοβαρά αυτά που λέει ο Λεόν.
Τι τρέχει μ΄αυτή τη Σούζυ;
Ήταν φοιτήτριά του.
Έγινε βοηθός του.
Άρα πώς κέρδισε το διδακτορικό της;
Πέρασα 3 χρόνια σ΄ένα τροπικό δάσος στη Βραζιλία..
..ταξινομώντας ξενιστές ιών Γ΄ επιπέδου.
Ήμουν 5 μήνες στο Ζαΐρ,
για να βρω την πηγή τού Εμπόλα.
Εκεί γνώρισα τον Σάμιουελ.
Μπορώ να επιβιώσω στη ζούγκλα μ΄ένα μαχαίρι μόνο.
Και έχω καφέ ζώνη στο Τάε Κβο Ντο.
Εντυπωσιακό.
Εγώ πετάω μόνο αεροπλάνα.
Προφανώς όχι καλά.
Τίποτα άλλο;
Φτιάχνω θαυμάσιο αφυδατωμένο στιφάδο.
Και μπορώ να προτείνω κάτι
για τους πόρους στη μύτη σου.
Σπουδαίο βιογραφικό!
Ας ξεκινήσουμε.
Μαζέψτε τα πράγματά σας.
Μακρυά απ΄το δέντρο.
Σταθείτε! Είναι τσιμπούρια.
Αν δεν τα βγάλουμε σωστά..
..οι αδένες θα μείνουν μέσα
και θα ελευθερώσουν νευροτοξίνη.
- Βγάλτε τα τώρα!
- Έπρεπε να΄χες βάλει σπρέι.
Κοιτάξτε αυτό!
Εκπληκτικά μεγάλο!
Μπορεί να είναι νέο είδος.
Αν δεν το βουλώσεις, θα σε σκοτώσω!
- Κατέβασε το όπλο.
- Ήρεμα, φίλε.
Κοίταξέ με, διάολε!
Άσε κάτω το όπλο.
Θα τα βγάλω εγώ.
Σουζάνα, πρόσεχε.
Να κρατήσουμε ένα δείγμα.
- Πώς είσαι, γιατρέ;
- Καλά, η ζέστη φταίει.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Βγάλτε τους σάκκους σας.
Μπέαρ, πήγαινε για αναγνώριση.
- Σουζάνα, πρόσεχε με το νερό.
- Πρέπει να τον ξεπλύνω.
Χρησιμοποίησε όσο λιγότερο γίνεται.
Μέρσερ, είσαι καλά;
Υπάρχουν τσιμπούρια εδώ.
Να προσέχεις.
Ευχαριστώ, αλλά έχω ξανάρθει στη ζούγκλα.
Ξέρω να φυλάγομαι.
Είσαι καλά;
Κόλλησα.
Δεν είναι αστείο.
Όχι, δεν είναι.
Κοίτα εδώ!
Η τρύπα είναι γεμάτη μ΄αυτό!
- Κάτι είναι εκεί μέσα!
- Μην το τσαντίσεις.
Κάτι έπιασε το πόδι μου!
Βγάλε με από δω!
Βγάλε με τώρα!
Βγάλε με, διάολε!
- Είσαι καλά;
- Έχω δει και καλύτερες μέρες.
Κολλήσαμε.
Μοιάζει με μετάξι αράχνης.
Η μπότα σου είναι ακόμη εκεί κάτω.
- Άφησέ την!
- Πώς θα περπατήσεις με μία;
Κοιτάξτε εδώ!
Τι μπορεί να το έκανε αυτό;
Τι διάολο συνέβη;
Βοηθήστε με!
Βοηθήστε με, πρέπει να του κάνω ηρεμιστική ένεση.
Ήρεμα!
Τι του συμβαίνει;
Σουζάνα, τι έγινε;
Προσπαθούσαμε να βγάλουμε τα τσιμπούρια.
Μόλις τα αγγίξαμε, θάφτηκαν πιο βαθειά.
Αδύνατον! Τα τσιμπούρια δεν κινούνται έτσι.
Ο άνθρωπος κινδυνεύει.
Βγάλτε του τα τσιμπούρια.
Θα γίνει καλά;
Μια εγχείρηση εδώ έχει υψηλό κίνδυνο σήψης.
Κι αν τα αφαιρέσουμε με τη βία..
..μπορεί να καταστρέψουν κάτι εσωτερικά.
Θα του κάνουν κακό αν τα αφήσουμε μέσα;
Τα οξείδια θα ελευθερωθούν μόλις τραφούν με αίμα.
Πώς θα ελευθερωθούν;
Κάτω απ΄το δέρμα του είναι.
- Δεν ξέρω.
- Εσύ είσαι ο αραχνολόγος!
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο είδος!
Δεν ξέρω!
Ωραία ησυχάζεις τον ασθενή.
Δεν βλέπεις ότι είναι χάλια;
Θα γίνει καλά.
Ας βάλουμε όλοι σπρέϊ τώρα.
Ας τον σηκώσουμε.
Πού πήγε πάλι ο Καπρί;
Έχει γίνει βάρος.
Θα τον βρω εγώ.
Είσαι καλά;
Μερικές φορές, δεν ξέρω όλες τις απαντήσεις.
Κανένας μας δεν τις ξέρει πάντα.
Μοιάζουν με τσιμπούρια.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Διάβασα για τα τσιμπούρια στο βιβλίο σου.
Το έχω συνέχεια μαζί μου.
Πρέπει να σε ψεκάσω.
Κάλυψε το πρόσωπό σου.
Θυμάμαι την πρώτη φορά
που πέταξα μόνη ένα F-14 Τόμκατ.
Απ΄τον τρόμο μου, παρολίγο να το καρφώσω με τη μύτη.
Ήθελαν να μου απαγορέψουν να ξαναπετάξω.
Ακόμη πετάω.
Θέλουμε να ρίξεις μια ματιά σε κάτι.
Ποια είναι η ετυμηγορία;
Είναι ιστός αράχνης;
- Έτσι φαίνεται.
- Η τρύπα είναι πολύ μεγάλη.
Όντως, δεν μπορεί να υπάρχει
μια τόσο μεγάλη αράχνη.
Τα εσωτερικά της όργανα
θα διαλύονταν από τη βαρύτητα.
Ίσως υπάρχει απλούστερη εξήγηση.
Οι Ιάπωνες κατείχαν τα νησιά.
Έσκαψαν σήραγγες παντού.
Ίσως είναι μια σήραγγα
που οι αράχνες κάλυψαν με μετάξι.
- Είναι μια πιθανή θεωρία.
- Τι άρπαξε τη μπότα μου;
Τι είναι αυτό, Καπρί;
Συνήθως αυτά βρίσκονται σε σπηλιές.
Αλλά φαίνεται να΄ναι μετάλλαξη.
Πώς μεταλλάχθηκε;
Δρ. Λεόν, ελάτε από δω.
- Πού είναι;
- Ίσως πήγαν στην ακτή.
Μυρίζει θάνατος εδώ.
Τι διάολο έβαλαν στα βέλη;
Κανονικά θα ήταν δηλητήριο αράχνης.
Τι είδους αράχνης;
Χρησιμοποιούν δηλητήριο από τη Μαύρη Χήρα.
Η νευροτοξίνη σταματάει την καρδιά πουλιού στη στιγμή.
Πού είχα μείνει;
Εκπληκτικό!
Κοιτάξτε.
Δεν έχει πεπτικό σωλήνα.
Πώς χωνεύει το θήραμά του;
Τι είναι αυτό;
Μοιάζει με σκελετό.
Κι αυτό είναι αδύνατον.
Τίποτα με εξωτερικό σκελετό
δεν έχει και εσωτερικό.
Η φύση δεν θα ήταν ποτέ τόσο υπερβολική.
Δεν έχει καταγραφεί
μια τόσο παράξενη μετάλλαξη.
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι για τον άνθρωπο;
- Σας ενοχλεί ο άρρωστος;
- Εσείς με ενοχλείτε.
Βαρέθηκα τις προσβολές σας.
Δεν υπάρχει κανείς εδώ.
Η αποστολή τελείωσε.
Άντε να φτιάξεις το αεροπλάνο
για να φύγουμε από δω.
Μ΄εσένα θα τα πούμε μετά.
- Είμαι καλά. Πάω για...
- Ηρέμησε.
Τι ψάχνεις να βρεις εκεί;
Ξέρω ότι δεν θέλεις σχέσεις ή φιλίες.
Μείνε εδώ, σε παρακαλώ.
Περίμενε.
Συγγνώμη που ήμουν τόσο σκύλα στο αεροπλάνο.
Βρήκα αυτό σ΄έναν ιθαγενή.
Ολοι έχουν τέτοιο.
Μοιάζει με μετάξι από αλεξίπτωτο.
Νομίζω ότι ανήκε στον αδελφό μου.
Ησύχασε, Ρέϊς.
Μην το σκοτώσεις!
Σάμιουελ, κάνε κάτι!
Έρχομαι!
- Τι συμβαίνει;
- Κάτι υπάρχει στη ζούγκλα!
- Δεν είπα να μην πας εκεί;
- Είναι μεγάλο!
Μείνετε στον καταυλισμό!
Όλοι δίπλα στη φωτιά!
Είστε όλοι καλά;
Ο αδελφός μου, ο Τζόλι,
ήταν πιλότος στο Ναυτικό.
Το αεροπλάνο που δοκίμαζε, ένα Στελθ..
..εξαφανίστηκε πριν δέκα μήνες.
Το Ναυτικό σταμάτησε να ψάχνει μετά από δύο μήνες.
Εγώ όχι.
Δεν ανακάλυψαν ποτέ τι πραγματικά συνέβη.
Είπαν ότι ήταν λάθος πιλότου
και τον θεώρησαν νεκρό.
Ήταν πολύ καλός πιλότος.
Πολύ καλός άνθρωπος.
Τι το έκανε αυτό;
Εκτός απ΄το φοβερό μέγεθος,
είναι εσωτερική μετάλλαξη.
Όπως η μικρή αράχνη.
Πιο πολύ εξελιγμένο βιολογικά.
Εξελίσσονται με ταχύτητα φωτός
στους απόλυτους κυνηγούς.
Νόμιζα ότι εμείς ήμασταν αυτοί.
Αν οι αράχνες ήταν μεγάλες σαν γάτες..
..η ανθρώπινη φυλή θα είχε ξοφλήσει.
Δρ. Λεόν, πρέπει να το πάρουμε πίσω μαζί μας.
Πρώτα πρέπει να γυρίσουμε εμείς πίσω.
Σε προσλάβαμε να μας μεταφέρεις μαζί με τα δείγματα.
Έχεις πρόβλημα μ΄αυτό;
Έχω έναν νεκρό κι έναν ετοιμοθάνατο!
Η αποστολή σου τελείωσε.
Θα ξεκινήσουμε μόλις χαράξει.
Με τα δείγματα, αν μείνει κανείς να τα κουβαλήσει.
Ακούστε! Θα στείλω τον Μπέαρ
στους λόφους αύριο..
..για να προσπαθήσει να στείλει σήμα στο Γκουάμ.
Οι υπόλοιποι θα πάμε στην παραλία.
Δεν μπορείς να μείνεις μόνος σου εδώ, Καπρί.
Θα περιμένουμε για βοήθεια,
ή μέχρι να πετάξει το σκάφος.
- Εγώ θα μείνω.
- Δεν μπορώ να σε αφήσω.
- Δεν φεύγω χωρίς τον Τζόλι.
- Μπορείς να ξανάρθεις.
Σε προσέλαβαν ως πιλότο μας.
Κάνε τη δουλειά σου.
Θα βρεθούμε στο αεροπλάνο, αύριο το αργότερο.
Να προσέχεις.
Να΄σαι σίγουρος γι΄αυτό.
Θα σε βοηθήσω να βρεις τον αδελφό σου.
Έχεις δίκιο.
Είναι κάπου εδώ.
Βοήθησέ με να τους πάμε πίσω
και θα γυρίσω μαζί σου.
Πού είναι ο Καπρί;
Οταν βρω αυτόν τον ηλίθιο εντομολόγο...
Έτσι το κάνουμε στην πατρίδα, μεγάλε.
Έλα πίσω μου!
Μην ανησυχείς για τον Μπέαρ.
Ξέρει να φυλάγεται.
Είναι ένα οικοσύστημα που πεθαίνει.
Είναι ένα μεταλλαγμένο κυρίαρχο αραχνοειδές.
Ένας κυνηγός με τεράστιες ικανότητες.
Προσαρμόστηκε στο περιβάλλον.
Αλλά φαίνεται να καταστρέφει
τη φυσική του κατοικία. Γιατί;
Μαζική οργανική αποσύνθεση.
Αυτό μυρίζουμε.
- Από πού, όμως;
- Από τι πρέπει να ρωτάς.
Μέρσερ...
Πρέπει να το δεις αυτό.
Ο αδελφός σου;
Λυπάμαι πολύ.
Τι το έκανε αυτό;
Μια αράχνη.
Ανάθεμα το κάθαρμα που σου το έκανε αυτό.
Οι ιστοί αράχνης παράγουν επτά τύπους μεταξιού.
Κολλώδες μετάξι, μετάξι ιστού..
..για το σάκκο των ωαρίων,
προστατευτικό μετάξι..
..μετάξι για το κουκούλι...
Εισήγαγε μια νευροτοξίνη
στη σπονδυλική μου στήλη..
..έτσι τώρα δεν νιώθω πολλά.
Αν και με φαγουρίζει η μύτη μου.
Είναι καταπληκτικό!
Ας τον βγάλουμε από ΄κει.
Όχι, σταμάτα, σε ικετεύω!
Είναι πιο ισχυρό από ατσάλι.
Και δεν μπορείς να με αποχωρίσεις πια απ΄το κουκούλι.
Τα σπλάχνα μου τρέφουν τα αυγά.
Τίνος τα αυγά;
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Δεν ξέρω.
Μοιάζει με αράχνη.
Αν αναπαραχθεί επιτυχώς...
Όλες οι άλλες αράχνες είναι τα παιδιά του;
Ναι, αλλά δεν είναι βιώσιμες ακόμη.
Δεν έχει βρει το σωστό γενετικό συνδυασμό.
Λες ότι μια τεράστια αράχνη
εξελίχθηκε σε αυτό το νησί..
..και προσπαθεί να προσαρμοστεί περαιτέρω
μέσω εξέλιξης;
Τίποτα τόσο μεγάλο και εξωγήινο..
..δεν θα μπορούσε να εξελιχθεί στη βαρύτητά μας.
Τι είπες;
Θεέ μου, είναι εδώ;
Σας παρακαλώ.
Σκοτώστε με τώρα!
Σουζάνα, φέρε τα εργαλεία μου.
Είναι γεμάτος τοξίνες αράχνης!
Δεν ξέρει τι λέει!
Ο Καπρί πεθαίνει!
Δεν μπορείς να του δώσεις κάτι;
Για να τον θεραπεύσω; Όχι.
Για να τον βοηθήσω.
Έχει δίκιο.
Θα πάρει λίγα λεπτά.
Όλες οι αράχνες πηγαίνουν στον παράδεισο, έγραψες.
Πάρε τα δείγματά μου μαζί σας, σε παρακαλώ.
Θα ήθελα να τους δοθεί το όνομα μου.
Χένρι Καπρί, θα φροντίσω γι΄αυτό.
Σας παρακαλώ, ας φύγουμε!
Πάμε, τώρα!
- Για όνομα του Θεού, πάμε!
- Κάνε πίσω, τώρα!
Σουζάνα, τρέχα!
Δεν θα σκοτώσει άλλους αγαπημένους μου ανθρώπους!
Σουζάνα, περίμενε!
Βγάλτε με από δω!
Βγάλε με από δω!
- Έχουμε πρόβλημα εδώ.
- Έχω μια ιδέα!
Σπάσ΄το τώρα.
Πού είναι ο Λεόν;
Τι είναι αυτό το μέρος;
Θα΄χει μείνει απ΄τον πόλεμο.
Ελέγξτε όλες τις πόρτες και τα παράθυρα.
Υπάρχει μια αποθήκη πίσω,
αλλά είναι κλειδωμένη.
Πού είναι ο Τόου Μπόυ;
Δεν αντιμετώπισα ποτέ τίποτα
που δεν σκοτωνόταν με όπλο..
..και τώρα έχω μόνο ένα 45άρι
και μισό γεμιστήρα.
- Εσύ;
- Τα ίδια.
Εγώ έχω έναν γεμιστήρα.
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω.
Δεν εισχώρησε πολύ,
αλλά δεν ξέρω για το δηλητήριο.
- Θα συνέλθω.
- Κάτσε και ξεκουράσου!
Θα οχυρώσω τις πόρτες και τα παράθυρα.
Σούζυ, μπορείς να χειριστείς ένα Μ-16;
- Πώς αισθάνεσαι;
- Κρυώνω. Έχω πυρετό.
Ευχαριστώ που ρώτησες.
Βρήκες κάτι ενδιαφέρον;
Δεν ξέρω. Για να δω...
Οι αράχνες είναι ευαίσθητες
σε φάρμακα και τοξίνες.
Ίσως να υπάρχει κάτι στην ιατρική τσάντα.
Θες να πλησιάσεις τόσο κοντά
ώστε να του κάνεις ένεση;
Αν βρεις κάτι ενδιαφέρον, μου το λες.
Γρήγορα, Σουζάνα, σήκωσέ τον!
Τώρα!
- Τι κάνει;
- Δεν ξέρω.
Αλλά δεν πρέπει να μείνουμε εδώ.
Στο πίσω δωμάτιο;
Είσαι καλά;
Είσαι ο θηλυκός Ταρζάν.
Στις ζούγκλες τα καταφέρνω καλά.
Τα μικρά δωμάτια κι οι μεγάλες αράχνες είναι πρόβλημα.
Δεν είμαι νεκρός ακόμη.
Όχι, αλλά θα πεθάνεις
αν δεν σε πάρουμε από δω.
Δεν το ακούω.
- Μέρσερ, λες να έφυγε;
- Αμφιβάλλω.
- Δεν το βλέπω.
- Ηρέμησε, Σουζάνα.
- Δεν είναι εκεί έξω.
- Μπράβο, τώρα ηρέμησε!
Δεν μπορώ να μείνω εδώ!
Έφυγε, κοίτα!
Στο πάτωμα, κοίτα!
Θα΄ναι κάποια έξοδος από τον πόλεμο!
Άνοιξέ το!
Θα έρθεις;
Από δω.
Πρέπει να ξεκουραστώ λίγο.
Λόρεν...
Άγρια κι ασυμβίβαστα, Λόρεν.
Σε περίμενα.
Γιατί άργησες τόσο;
Τι συμβαίνει, Λόρεν;
Δεν σου αρέσει η νέα Μητέρα Φύση;
Τι απέγινες εσύ;
Τον βρήκα στο χωριό μου.
Αυτός βρήκε τα ίχνη σας.
- Με τον ασύρματο;
- Υπάρχουν παρεμβολές παντού.
- Έχει πυρετό.
- Πού είναι οι υπόλοιποι;
Κάτι στη ζούγκλα, σκότωσε και τον αδελφό μου.
Το θέλω, Μπέαρ.
Το θέλω νεκρό.
Γι΄αυτό είμαστε εμείς εδώ.
- Κράτησέ το εσύ αυτό.
- Θα τα βγάλω πέρα.
Μην ανησυχείς, θα την προστατέψω.
Όταν χρειαστείς ξανά πιλότο, μη φωνάξεις εμένα.
Θα γυρίσουμε να σε πάρουμε.
Πάντα πιστοί, εγώ κι εσύ.
Πάμε...
- Τι διάολο;
- Αυτό είναι.
Αυτό είναι το κουκούλι.
Όταν βγαίνουν από αυτά, συνήθως είναι μαλακά.
Αναπαράγεται!
Κοίτα πόσα αυγά!
Θ΄ανέβω επάνω.
Πρέπει να δω από πιο κοντά.
Κάλυψέ με.
Εδώ μέσα είναι.
Θα προσπαθήσω να το κόψω.
Όταν το κάνω, ρίξτε του ό,τι έχετε.
Δεν γίνεται τίποτα.
Μπέαρ, ξυπνάει!
Μπέαρ, φύγε από ΄κει!
Θεέ μου, Μπέαρ!
Όχι, με τίποτα!
Μισώ τις αράχνες.
- Είναι νεκρό;
- Ναι.
Ας φύγουμε από δω.